Informacje dotyczące danych pogodowych zawartch w pliku "weather.txt"

Informacje ogólne

W pliku zawarte zostały dzienne dane pogodowe z Global Historical Climatology Network dla jednej stacji pogodowej (MX17004) w Meksyku.
Dane te były rejestrowane od 4 kwietnia 1956 roku aż do 4 kwietnia roku 2011. Poszczególne dane odzielone są tabulatorami, bądź też literami 'I' lub 'S'.
W niektórych kolumnach można zaobserwować nieprawidłowe odczyty z czujnika, oznaczone jako '-9999' lub '0'.


Zawartość kolumn 

Pierwsza kolumna zawiera kolejno dane:
- id
- rok
- miesiąc
- nazwa zmiennej (TMAX, TMIN, PRCP)

Oznaczenia zmiennych to odpowiedni:
- TMAX - temperatura maksymalna
- TMIN - temperatura minimalna
- PRCP - opady atmosferyczne

W pozostałych kolumnach są wartości zmiennych na dany dzien miesiąca (dzień, d1 – d31). 
Miesiące z mniej niż 31 dni mają strukturalne brakujące wartości dla ostatniego dnia (dni) miesiąca.

Plik "weather.txt" nie wymaga konwersji na inny rodzaj pliku - jest on plikiem wejściowym do programu napisanego w języku Python.